Walang ibang paraan.
ano?
Patayin natin sila.
Oo.
Ang asawa ko
pati kay Yurika.
Anong pinagsasabi niyong dalawa?
Ang pagpatay sa kanila ay...
Magiging maayos.
Alam kong kakayanin natin ito.
Oo.
- Pagkatapos ng lahat--
- Teka.
Tumigil ka.
ito ay...
hindi yung first time namin
pumatay ng tao.
- Iyon ay...
Katarungan.
Ang ating hustisya.
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
- Nauuhaw pa rin? Isang round pa!
Tatlo kaming unang nagkita
sa isang party na sinalihan namin sa isang kapritso,
gaganapin ng isang club sa kolehiyo.
Hoy, narito ang isa pang babae!
Bukas ba ang lugar na ito?
Oo, sige.
- Hindi pa ako nakapunta sa isa sa mga ito.
- Ako rin.
Ako ay umaasa na makipagkaibigan
sa pamamagitan ng pagsali sa isang club.
tama? Ako naman.
Kahit college ka na
wala kang makikilala
kung papasok ka lang sa klase.
Oo, tama iyon.
Oh, makatarungang ginang.
ikaw ay
sa akin.
Sobrang ganda.
Well...
Masarap ang isang ito.
- Oh, talaga?
- Oo.
Siguro susubukan ko ang isa.
- Kukunin ko ang isang ito.
- Okay.
Gusto ko ring subukan ang isa.
Sobrang maanghang.
Hindi ba ito maanghang?
Teka, maganda ito.
Nasa pangalawang plato ko.
Sobrang maanghang.
- Talaga?
- Ako ay humanga.
Uy, pwede bang kunin ang Caesar salad na iyan?
Okay.
Pero teka.
Babae kayo.
Dapat mong basahin ang silid
at pagsilbihan muna kami.
Magiging makulit kayong asawa kung hindi.
Makukuha mo ang lahat.
Bakit kailangang mga babae
ang maghain ng salad?
siraan ka!
Grabe, sobrang tanga!
Mukha
rin siyang "akin ka" na lalaki.
Medyo magkamukha nga sila.
- Ang pagkakahawig ay naroon.
- Wala akong salita.
Sinabi niya, "Akin ka," sa salad.
- Seryoso.
- Ito ay hindi kahit na nakakatawa.
After that one night,
naging mabilis kaming magkaibigan.
Isang pagkakaibigan na madalas nabubuo
kapag ikaw ay isang estudyante.
At maghihiwalay ka kapag naka-graduate ka.
Yun ang naisip ko.
Hanggang sa nangyari.
Hindi ba pwedeng gumawa tayo ng mas cool
para sa graduation trip natin?
ano? Gusto ko ng camping.
Mapapalibutan kami
ng mga skyscraper kapag nagsimula kaming magtrabaho.
Kailangan nating tamasahin ang kalikasang ito
hangga't kaya natin.
totoo yan.
Napakasariwa ng hangin.
Napakasariwa ng CO2.
- Napakasariwa!
- Napakasariwa ng hangin!
Napakasariwa ng hangin.
Sobrang sariwa!
- Salamat!
- Mali ang CO2, hindi ba?
Magpasalamat, guys.
- CO2? Ito ay O2.
- Ito ay O2.
Yurika, napakaraming bagay.
Huwag maliitin ang bundok.
Mamamatay ka.
ano?
- Para saan ito?
- Sa kaso ng mga oso.
- Sus.
- At ito?
- Para sa mga hayop.
Para kung mahulog ka sa isang lawa.
- At ito?
- Ito ay tila kapaki-pakinabang.
- Nakita ko ito sa isang anime.
At ito?
Ang iyong palikuran,
kung sakaling may mangyari.
ano?
Hay, walang sapa.
Puro puno.
Sa tingin ko ang daan na ito ay hilaga.
umuulan.
Nakakahiya ito.
- Hindi ba ito ang daan sa kanluran?
- Ano?
- Bakit may compass ka?
- Ito ay hilaga.
- Iyan ay magandang malaman.
- Ano ang mali?
- Ayos ka lang ba?
- Well...
- Aling daan ang hilaga?
- Goodness, excuse me.
Mayroon bang malapit na mga sapa
kung saan maaari tayong magtayo ng kampo?
Sa tingin ko may isang paraan.
Oh, papunta na kami diyan.
Gusto mo bang sumama sa amin?
Ano ang dapat nating gawin?
Oo, pakiusap. salamat po.
Sa ganitong paraan.
salamat po.
Nag-clear up ito.
Pabagu-bago ang panahon dito.
handa na? Go!
Oh, nagtrabaho ito.
Salamat sa Diyos.
Ikinalulungkot ko rin dahil tinulungan kita
sa aming tent.
- Walang problema.
- Salamat.
Kung libre mo
gusto mong mag barbecue sa amin?
Nagdala kami ng masarap na karne.
Ano ang dapat nating gawin?
Oo.
kakain tayo.
- Ito ay karne.
- Yurika!
Ayos lang, di ba?
Mangyaring sumali sa amin.
- Okay.
- Ito ay mahusay na kalidad.
Marshmallows?
Mukhang naranasan mo na.
Oh, mahilig kaming mag-camping.
Ang kamping ay isang bagay
pero parang sanay kang
tumawag sa mga babae.
ano?
Ito ay wala.
Ang sarap.
Napakabuti.
Tingnan mo. Hindi ba ako magaling mag-ihaw?
Oo, perpektong inihaw ito.
Para lang sayo.
- Okay, salamat sa pagkain.
- Kumain ka na.
Malambot ito.
Oo, mabuti iyon.
Ano ito?
Mukha kang cute na hayop.
ano?
- Pinagtatawanan mo ba ako?
- Hindi, hindi naman.
Yurika, same cut, okay?
Hindi, magaling siya.
Ang kanyang pagkatao ay madaling lumipat.
ano?
Oshiro, wala na akong laman.
Tingnan mo, ganito.
Iba talaga ang tao.
Walang laman.
Ano ang kahulugan nito?
- Paumanhin, isang segundo.
- Yurika.
Itigil mo na yan.
- Oshiro?
- Halika.
Dito, kumain ka ng gulay. salamat po.
Hello?
Halika, gawin mo ang iyong trabaho.
Oo, lahat ng ito ay nangyayari ayon sa plano.
Sorry,
ang ingay naming tatlo.
Hindi, nagsasaya rin kami.
Naging malamig, hindi ba?
Buti na lang
nakabili pa tayo ng kahoy diba?
Oo.
Kabutihan.
Well...
Kapag 1 am na
pwede ka bang pumunta sa front gate?
Sabay tayong mag stargaze.
Panatilihin ang scarf hanggang doon.
Kabutihan.
Walang swerte dito.
Malamig ang kinikilos ng matangkad
at ang babaeng salamin
ay hilig lamang sa pagkain.
Ikaw?
Napakasariwa ng hangin.
Maya, salamat sa pagpunta.
Salamat sa pagpapahiram nito sa akin.
May alam akong sikretong lugar doon.
Tara na.
Okay.
ano?
Hey.
- Yurika.
- Ano?
Wala na si Maya.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Siguro yung restroom.
ano? Hanapin natin siya, Yurika.
Okay, nakuha ko.
Nasaan ang salamin ko?
May telescope dito.
Maaari ka bang tumulong na ilabas ito?
anong mali?
wala.
Oh, bantayan mo ang iyong hakbang.
Hindi.
Halika na.
Wag kang ganyan.
Maging normal lang.
Maghubad.
Pasensya na malamig.
Pag-isipan ko.
Paano ko ito ilalagay?
Mas mabuting makinig ka sa akin.
Hoy!
Hindi, huminto!
Mga kamay sa itaas ng iyong ulo!
Hindi!
Tumigil ka!
Maya?
Hindi siya aabot ng ganito.
Oo, siguro.
Hindi!
Tumigil ka!
- Maya?
- Hindi!
Hindi!
virgin ka ba?
Oh, paborito ko!
- Hindi!
- Huwag kang mag-alala.
Magugustuhan mo ito kapag sinubukan mo ito.
Maya?
Kayong mga tao...
anong ginagawa mo
Nakakainis kaya.
- Teka!
- Ikaw ay nasa aking paraan!
Ito ay kalokohan.
Alam mo ba kung gaano ang iyong kinain?
Mamahaling bagay iyon.
Hey.
Yung salamin ko.
Nasaan ang salamin ko?
Hoy, ikaw.
Sa tingin mo kayang talunin ng isang babae ang isang lalaki sa isang away?
Papatayin ko siya.
Ano ba ang nangyayari
sa inyong mga maldita na babae?
Papatayin ko siya.
Patay na ba siya?
hindi ko alam.
Ngunit kung ginawa niya, karapat-dapat siya.
Oo.
Ito ay pagtatanggol sa sarili.
Una, tumawag tayo ng pulis.
Teka.
Ayokong may makaalam.
Na ito...
Na nangyari ito sa akin.
Ayokong may makaalam.
Nagsisimula pa lang ang buhay namin.
bakit...
Lahat ay dahil sa isang hatak na ganito.
handa na? Itulak.
natatakot ako.
Pero tingnan natin.
Nandito ba siya?
sa tingin ko.
Patay na siya.
Pinatay namin siya.
Ginawa talaga namin.
Noon
nakita namin ang mga pahayagan na tinatawag itong
isang aksidenteng kamatayan.
Katulad sa kanya
Alam kong gagana ito.
Kung magtutulungan tayong tatlo.
ginawa namin...
ang tama, tama ba?
Oo.
Ang taong minahal ko
Isang mabait na kaluluwa
Kumakanta sa oras na ganito?
- Ang mga masasayang bagay sa buhay
- Lumaki lamang sa bilang
Kapayapaan, kapayapaan
- The person I cherished
- Understood me
- Kapayapaan
- Sila ay naging mga sandali na
- Puno ng emosyon, ayos lang
Kapayapaan!
Maya, lugar na ililibingan ng bangkay
Ito ay suffocating.
Ang krimen na ginawa natin
sobrang bigat sa pakiramdam para tanggapin.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko ang mga dahilan.
Yurika, mga gamit sa pagtatapon ng katawan
Kami ang hustisya!
Parang chant.
Parang panalangin.
Ito ang hustisya.
Yan ang sabi ko sa sarili ko.
Sa ngayon
gumawa tayo ng toast.
sa ano?
Na nakaligtas kami sa isang araw.
tama?
handa na?
- Nakaligtas kami sa ibang araw.
- Cheers.
Sa araw na iyon
nahugasan namin ang aming pagkakasala
sa lasa ng maligamgam na beer.
Sa kaibuturan ng ating loob.
Teka, hawakan mo.
ano?
- Hindi ka maaaring uminom.
- Bakit?
Oo, hindi mo kaya.
- Talagang hindi.
- Bakit?
Ikaw ay buntis, hindi ba?
Oh, tama.
Ang natitira na lang
ay isang kakaibang pakiramdam ng tagumpay.
Nakakapanibago.
At isang hindi masisirang buklod
na nagbubuklod sa aming tatlo hanggang kamatayan.
Nakalimutan kong huminga.
Tayong tatlo, magkatali
patuloy na dinadala ang sikretong ito
at giniginaw kinaumagahan.
- Uy, ingat.
- Ay, hindi.
Ayan na.
Sa huli, nandiyan na.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng mainit na tubig.
- Mainit na tubig?
- Oo.
- Yan ang gusto mo?
- Halika, kunin mo.
- Teka.
- Tahan na.
- Uy, hindi iyon makatarungan.
- Hoy, relax.
- Ako.
Walang beer para sa iyo.
- Cheers.
- Ano ang inumin ko pagkatapos?
Bibilhan kita ng mainit na tubig
sa perpektong temperatura.
- Kunin ito bago ka uminom.
- Uminom muna tayo.
Napakahabang gabi ng mga babae.
Tara uwi na tayo.
Si Mr. Shimura, ang lalaking may ilong
na asong pulis, ay mali sa pagkakataong ito.
Lumabas sila.
Okay, manatili tayo sa plano.
Oo.
Salamat sa inyong dalawa.
Magkasama tayo dito.
Ikaw din, Maya.
Sabihin sa amin kung nagkakaproblema ka.
- Napaka-cool mo.
- Hey.
See you.
- Tara na.
- Manatiling ligtas.
Ikaw din.
Hindi ba get-together lang ito?
Hindi.
May amoy.
Stop it
with the clich?? mga linya ng tiktik.
gutom ka ba?
May nakita akong ramen place papunta dito.
Gusto mo ng tonkotsu ramen, tama ba?
Hindi, gusto mo ng iekei ramen.
No choice kaming tatlo
ngunit gawin lamang ito.
Ang hot niyan!
Oh, crap.
GUNASHIRU
Limitahan ang pakikipag-ugnayan sa mga tawag lamang.
Kapag nagpadala ka ng mga text
gamitin ang Gunashiru.
Hindi ba Gunashiru ang app
na ginagamit nila para sa malilim na part-time na trabaho?
Oo, hindi ito mag-iiwan ng anumang bakas.
Para kaming mga kriminal talaga!
pasensya na po.
At pagkatapos?
Una, ibaba ang mga bantay ng ating asawa.
talaga?
Oo, nakahanap ng paraan sina Maya at Riko
para makuha ang settlement money.
Magbabayad ba talaga sila ng 30 milyon?
Nili-liquidate nila ang kanilang mga stock
at insurance policy
kaya magtatagal ito,
ngunit tiyak sa deadline.
hindi ako naniniwala sayo.
Mangyaring tanggapin ito.
Magsasama-sama kami ni Maya
para makuha ang tiwala niya.
Parang deposito yata.
Ito muna sa ngayon.
Ang pag-arte ni Yurika ang magse-seal ng deal.
I'm sorry,
iyon lang ang mayroon ako ngayon.
Pakiusap, maniwala ka sa akin.
Hindi na yata matutulungan.
Gagawin nito.
At kukuha ako ng gamot.
Mga gamot sa pagtulog?
Nahihirapan akong matulog.
Pakiusap.
Okay.
Maya, humanap ka ng mapaglilibingan ni Garbie.
Maya.
Ayan ka na.
Magsisimula na ang meeting.
- Paumanhin, pupunta ako doon.
- Okay.
Tapos yun yung mga taong
kukuha.
Salamat, at humihingi ako ng paumanhin
para sa abala.
- Salamat.
Tapusin na natin dito.
- Okay.
salamat po.
Nalulungkot akong makita kang umalis.
Ikaw lang ang
natitira sa aming pangkat.
pasensya na po.
Ngunit ang Katsuta Holdings?
Anong career boost.
YUTO TAKAGI
Paumanhin, isang segundo.
Hello?
Ano ito, Mr. Takagi?
talaga?
Kinuha ni Ryosuke para sa akin.
salamat po.
Dadalhin ko sila ngayon.
Hinahalo ko lang sa alak niya ha?
At kapag nakaramdam siya ng panghihina, kumakabog.
Thud.
Iniisip ko kung kamusta na si Maya.
Hindi niya nabasa ang mga text namin.
I wonder kung okay lang siya.
HAWAKAN
Mangyaring kalimutan ang alok na ito
kailanman nangyari.
ano?
Gusto naming kanselahin
ang alok mula sa Katsuta Holdings.
hindi pwede...
Pero umalis na ako sa ibang trabaho ko.
- Paano mo magagawa?
- Hindi, paano mo magagawa?
ano?
May tinatago ka
diba?
Anong ibig mong sabihin?
Tila nasangkot
sa isang insidente ang iyong asawa at nawala.
yun...
Kaya totoo.
Nakatanggap kami ng email.
Isang email?
- Sino ang gagawa niyan?
- Hindi namin maaaring ibunyag ang kanilang pagkakakilanlan.
Pero kapag sinabi mong
sinusuportahan ka niya sa pagkuha ng bagong trabaho
kasinungalingan ang lahat, tama ba?
Irrelevant siya dito.
Isa itong napakalaking paglabag sa tiwala.
At sa kasalukuyan mong problema sa pamilya
duda kami na gagampanan mo nang maayos.
Hindi ito maaaring...
Kawawa naman.
Lahat...
Kasalanan niya ang lahat.
NAG-LOG IN ANG ISANG KAIBIGAN
Salamat sa dati, Mitsuhiro.
Maaari ka bang maglaro muli hanggang umaga?
Gusto kong maabot ang level 59.
sino ka ba
Si Maya ba ito?
Ang paglalaro ang tanging oras
na makakalimutan ko ang katotohanan
Alam ko naman diba?
Bakit?
Bakit siya kinakausap ni Mitsuhiro?
Ako si Yuna, apat na taong gulang.
ANG TOTOONG KULAY NILA
Ang mga paborito kong pagkain ay gummies,
barbecue, at muscat grapes.
Mahilig akong gumuhit
at magpabasa ng mga libro sa akin.
- Sa susunod na linggo--
- Hindi, hindi pwede.
Huwag sabihin ang pamagat.
Hindi ko maiwasang isipin
ang tatlong ito.
Ganyan ka lang!
- Ipokrito.
- Anong nakakatawa?
Binantayan kita
sa buong oras na ito.
- Kahit noong bata pa.
- Huwag maging katakut-takot.
Ikaw ang asawa ko, hindi ba?
Sa susunod na linggo, "Our True Identity."
Tune in sa susunod na linggo!
Ang affair ni Mitsuhiro ay kay...